# Verle-Go

## Описание

Проект представляет собой приложение-сервер, созданное на языке программирования Go, которое предназначено для интеграции сервисов Weeek и Google Таблицы.

## Технологии

- Golang — основной язык программирования.
- HTML, CSS — для создания интерфейса.
- Bootstrap — библиотека для стилизации интерфейса.
- Go-templates — шаблоны для генерации HTML.
- Makefile — для автоматизации процесса сборки.
- Linux — операционная система для сервера.
- Docker — для контейнеризации приложения.

## Как работает

Приложение создаёт HTTP-запросы к сервисам Weeek и Google Таблицы, получает от них данные, обрабатывает их и записывает обратно в Google Таблицы и Weeek. Это позволяет интегрировать сервисы и обеспечить удобство использования данных из одного сервиса в другом.

## Веб-интерфейс

Интерфейс приложения создан с помощью шаблонов Go и библиотеки Bootstrap.

## Цели

Целью проекта является интеграция сервисов Weeek и Google Таблицы в единую систему, чтобы обеспечить удобство использования данных и предотвратить ошибки при переносе данных вручную.olang project for planning department of Verle Coffee Roasters

## Где будет использоваться приложение

Данное приложение будет использоваться отделом планирования производства компании Verle Coffee Roasters. Verle Coffee Roasters — это компания, занимающаяся обжаркой кофе. Она стремится предоставлять клиентам высококачественный продукт и обеспечивать эффективное планирование производства.

Приложение поможет оптимизировать процессы планирования и повысить эффективность работы отдела. Оно позволит сотрудникам быстро получать доступ к необходимой информации и принимать обоснованные решения.

Дополнительную информацию о компании Verle CoffeeRoasters можно найти на её официальном сайте: [verlecoffeeroasters.com](https://verlecoffeeroasters.com/).

## User-stories

- [x] Данные о карточках weeek за следующие 10 дней должны автоматически добавляться в Google Таблицы.
